A-Akrobatik İpek?
Ah!
Takakura-sama, iyi misiniz?
Of.
Ne müstehcen bir haldesin!
Bana böyle çıplak görünmen...
Demek ki nişanlı sayıyorsun kendini!
Peki o zaman!
Senin de güçlerin mi var?
Anlıyorum, demek bu yüzden
boşluk alanımıza girebildin.
Bu arada muz organlarını da alacağız.
- Emek, emek...
- Bekle!
Üzerime bir şeyler giyeyim!
Takakura-sama, onlarla ben ilgilenirim!
Kusurlarla dolu, çamur içinde,
olsun, olsun.
Evet, olsun, olsun, şimdi...
Emek!
Serpoian Form Serpogrametri!
Bekle!
Beni saldırına dahil etme!
Sen ucuz bir işçisin. Yerini dolduracak
sayısız kişi var.
Az önce ne oldu?
Görünmez bir duvara
çarpmış gibi hissediyorum.
Şak!
Chiquitita, bir rüyan mı var?
Chotchiki'lerim senin için utangaç.
Chiquitita, bir rüyadan mı uyandın?
Bu...
Kıyafetler nerede?
Jet Yumruk!
Saygıdeğer bir yumruk.
Teşekkürler, deez!
Ama isabet etmezse,
pek bir şey ifade etmez.
Şak!
TAKAKURA
Serpoian Form Serpogrametri!
Dur! Kes şunu!
Ne can sıkıcı!
Görünüşe göre bana aşıksın.
Hiç de bile.
Üzgünüm. Kalbimde zaten biri var.
Ama kalbimi kazanmak için istediğin kadar şans vereceğim.
Yani...
...çekici bir hanımefendinin şartları bunlar.
Ah! Kafam sıkıştı!
Şimdi, bu baş belasını alacağım...
Seni yakaladım, kadın kişi.
Bu da ne? Beni ezecek!
"Aklından 'Serpogrammetri demeden de psişik güçlerini kullanabilirsin' diye geçirdin, değil mi?"
Hiç umurumda değil!
Savunmanı gevşettiğini gözden kaçırmadım.
Umurumda değil!
Çıkmama izin ver!
Ama bu oldukça ilginç.
Aynı yerde özel güçlere sahip birden fazla kişi var.
Daha fazla evrim aramak için umudumuz var.
Hareketlerin dikkat çekici...
...ama çok da güçlü değilsin.
Planlarımızda yoktu, ama bu arada muz organlarınızı da alacağız.
Ben seçilmiş olanım!
Senin gibilere yenilmeyeceğim!
- Umut ışığı göklerden gelece—
- Chiquitita.
Doğru.
Sen seçildin.
Evrimimiz için seçildin.
Şimdi, başlayalım.
Bir saniye bekleyin!
Benim peşimdeydiniz, değil mi?
Şimdi sizinle hesaplaşacağım!
Takakura-sama! Hâlâ...
Kıyafetlerden daha önemli şeyler var!
Of, nefret ediyorum.
Eve gitmek istiyorum...
Doğru, doğru.
Muz organlarınızı istiyoruz.
Ancak...
İkinizi aynı anda halledebiliriz.
Üçümüz olduğu sürece.
Bu...
Dönüşüm bozuluyor.
Bu, üçümüzün psikokinezi güçlerini birleştirmesiyle mümkün.
Müthiş Bölge.
Bu alanın içinde...
...tüm dönüşümler...
...ayakta durmak şöyle dursun...
...imkansız olacak.
- Ancak...
- ...bu...
- ...bir...
- ...tek...
...kusuru var.
Biz de oraya giremiyoruz.
Bu yüzden...
Hareket edemeyecek hale gelene kadar
seni dövdüreceğiz.
Durun! Bunu yaparsanız ölecek!
Lütfen, durun!
İmkansız!
Muhteşem Bölge'yi deldi mi?
Hayır, delmedi!
Psikokinezim birileri tarafından
engelleniyor!
Olamaz! Kadın kişi burada!
Momo-chan, seni çok özledim.
Okarun, salağın!
O kaltakla öpüşme falan yapma!
Lanet yüzlerinizi asla unutmam!
9. BÖLÜM: BİRLEŞME! SERPO DOVER ŞEYTAN NESSIE!
Momo-chan, seni çok özledim.
Kes sesini! Bana bakma, sapık!
Erkek kişinin muz organını
hasat edene kadar...
...kadın kişinin gözaltında olmasını
istedik! Ona böyle söylemiştik!
O şey tam olarak ne yapıyor?
Momo Ayase'nin beni kurtarması sinir bozucu,
ama başka çarem yok.
Bize yardım edeceksin!
Bekle, bu Acro-Silky mi?
Sana yardım ederim, ama Ken Takakura-sama'yı
sana vermem!
Bayan Ayase!
Hadi ama, Momo Ayase!
Ne yapıyorsun?
Onları büyünle
geri püskürtmelisin!
Nasıl oldu bilmiyorum,
ama avantaj bizde!
Hadi Gig Worker'ı uyandıralım!
Kahretsin! İşini düzgün yap
yoksa maaşını keseriz!
Üzgünüm, bu biraz imkansız.
Ne kadar yüksün!
Hayır! Her şey olur da o olmaz!
Dur!
Sarı ve siyah,
cesaretin işaretidir.
24 saat savaşabilecek misin?
Regain, Regain, kendi Regain'imiz.
Çantalarımızdaki cesaret işareti.
Uzak bir dünyada savaşabilir misin?
İş Adamı!
Japon İş Adamı!
Aynen öyle!
Al onları...
...ve öyle bir döv ki...
...bir daha kıpırdamasınlar!
Adamım, beni sinir ediyorsun.
O ismi anarsan, ölürsün.
Çok güçlü!
Psişik güçlerimiz geri itiliyor!
Gig İşçisi! O kadının peşine düş!
İzin vermeyeceğim.
Beni görmezden gelmeyeceksin.
İçimi daraltıyor.
Eğer o psişik şey olmazsa, her şey bizim!
Maaş...
Aparkat!
Saldırıyı göremiyorum!
O şey kötü haber!
Mantis!
Savuşturdu!
Bu şeyin yumruklarını görebiliyorum.
Mantis!
Gücümün yetersiz olduğunu söylemiştin,
değil mi?
O zaman...
Basitçe zayıf noktanı
defalarca vuracağım.
Takakura-sama ile birim!
Hey! Çok yakınsınız!
İkiniz de savrulup gideceksiniz!
Aman tanrım, kıskanıyor musun?
Hiç de bile!
Momo-chan, harika bir tavsiye.
Sonuçta ben beceriksizin tekiyim.
Ölmek mi istiyorsunuz?
Üzgünüm, Ayase Hanım!
Hadi ama, toparlan artık!
Onların tuhaf güçlerini
engellemekle sen görevlisin!
Of, çok işe yaramazsın.
Maaşınız yüzde 60 kesilecek.
H-Hayır olamaz.
Az önce ne oldu öyle?
Su!
Ayaklarım dibe değmiyor!
Burada neler oluyor?
Duvar ve tavan artık tamamen su!
Kahretsin.
O burada.
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Şimdilik kaçıyoruz!
Dur bakalım! Kimseye emir verme sırası sende değil!
Buradaki lider benim!
Bu Nessie!
Takakura-kun heyecanlanıyor.
Çok tatlı.
Lanet olsun size!
Hayır, Kamigoe Şehri'ndeyiz,
yani Kamissie mi demeliyiz?
Oh, tamam o zaman! Siz gidin Nessie'yle
kanka olup ona bakın!
Ben kaçıyorum!
Oh, demek o şeyin adı Nessie?
Takakura-kun, ne kadar çok şey biliyorsun.
Hadi ama! Ne yapıyordunuz siz?
O kadını hiç engelleyemediniz!
Senin de maaşın yüzde 60 kesilec...
Nasıl yaparsın?
Nessie gerçekten bela!
- Bize neden saldırıyorsun?
- Ben de onu diyorum işte!
Sizin işiniz oradaki kadını durdurmak!
Hey! Takakura-kun, bekle...
Bayan Shiratori!
O ondan mı geldi?
İş Yumruğu!
Suyun altında daha mı sert vuruyor?
Mantis karidesi özelliklerine sahip
bir Mantisian mı?
Mantis! Mantis!
Bu alçakgönüllü, su altında
gerçek gücünü gösterebilir!
Su altı yumruk gücüm, karadakinden
on kat daha fazladır.
Ha?
On kat!
Hava lazım, değil mi?
Yakalayın onu!
Turbo Granny'nin bacak gücüyle oldukça yüksek hızda yüzebilmelisin!
İçim geçti.
Öleceğim!
Yüzemiyorum!
Turbo Granny yüzemiyor!
Ha?
Bu şimdiye kadarki en kötü durum!
Böyleyken nasıl savaşacağız?
Ben de cevabı bilmiyorum!
Çok uzun sürerse başımız belada!
O kızı kurtarmazsak boğulacak!
Ayase Hanım,
psişik güçleriniz ne durumda?
Tam altındaysam ulaşabilirim,
Ama o mantis karides herif engelliyor beni!
O zaman ben onun dikkatini dağıtırım,
sen de lütfen bu arada Shiratori Hanım'ı yakala!
Ne diyorsun sen?
Öylece dalarsan, sen de tam o aptal kız gibi olursun!
İşimi daha da zorlaştırma, tamam mı?
Öyle söylemene gerek yok!
Sadece işe yarar bir şey yapmaya çalışıyorum!
Ve daha fazla sorun çıkarırsan hiçbir anlamı kalmaz!
İşte bu yüzden acele edip kaçmamız lazım!
Sizin suçunuz, sürekli sevişiyorsunuz!
Sevişmiyorduk!
Sevişiyordunuz!
Bütün bu zaman boyunca!
Onu bahçede yere yatırmıştın!
Demek canını sıkmış!
Hayır, öyle değil!
Bir yalancının aptal bir kızla ne yaptığı umurumda değil!
Bir saniye dur!
Eğer gerçekten önemsiyorsan, dürüstçe söyle!
Eğer aklına takıldıysa, lütfen açıklama yapmama izin ver!
Başkalarının yanlış anlaması umurumda değil,
ama senin yanlış düşünmeni istemiyorum, Ayase Hanım!
Her şeyi doğru anlamanı istiyorum!
Dokunma bana, sapık!
Ah, özür dilerim.
O haldeyken nasıl böyle diyebilirsin?
Ayase Hanım!
Üzgünüm!
Bu benim kontrolüm dışındaydı!
Bir daha sana dokunmayacağım!
Bu harika bir fikir!
Ha?
Okarun, kıpırdama!
Bu sert oldu.
Tamam, deneyelim bakalım.
Boş direnişini bırak!
Bu da ne böyle?
Okarun'u sıkıca tutuyorum
ve ileri doğru itiyorum!
Psişik güçlerimle onu, canlı bir balık yakalıyormuş gibi
fırlatıyor ve üzerine biniyorum!
Benim gibi birinden kaçamazsın!
Yukarı çık!
Bu inanılmaz!
Ayase Hanım, siz bir dahisiniz!
Biliyorum!
Hadi ama.
Uyan artık!
Muhtemelen çok su yutmuştur.
Bana kızma, tamam mı?
Zorla canlandırma!
Shiratori Hanım! Çok sevindim!
Bu bir rüya mı?
Seni aptal!
Daha hiçbir şeyi çözmedik!
Kıyafetlerini çıkar! Su direnci hareket etmeni zorlaştırıyor.
Ha? Ben düğün gecemden önce soyunmamaya kararlıyım!
Çıkar!
Yukarı kaçman adil değil!
Oh, şu an onları köşeye sıkıştırdım.
Biraz daha zaman ver.
Ne?
Her biriniz işe yaramazsınız!
Saldırı gücü müthiş ama o kadar aptal ki
gördüğü her şeye saldırıyor.
Gig Worker'ın su altında saldırı gücü yüksek,
ama çok fazla nefes alıyor
ve düşman kaçıyor.
Özür dilerim.
Yeter. Bu, hepimizin birleşeceği bir durum.
Bu Vücut Kablosuyla tek vücut olacağız.
SORUMLULUK ALIP BİR HAYVANI ÖMRÜ BOYUNCA BÜYÜTMEK ZORUNDASIN!
Sorumluluk almalısın.
Takakura-kun, beni iç çamaşırımla gördün.
Görmedim.
Senin iç çamaşırın sadece bir şeker değerinde.
Neyse, ikinizin de motive olmasına ihtiyacım var!
Elimizden gelenin en iyisini yapmazsak kazanamayız!
Tabii.
Bana ne yapacağımı söyleme! Lider benim!
İşte başlıyoruz!
Bir, iki...
Ne yazık. Suyumuz bitti.
Bu yakındı!
Bu da neydi? Bu mümkün mü?
Ayase Hanım, şuna bak! Suyu boynunda topluyor!
Yani aralıksız ateş edemiyor!
Yani o şeyin boynunu kırarsak, lazer atamaz!
Hadi yapalım!
Şimdi şansımız olabilir! Yaklaşıp saldıralım!
Sadece yüksek basınçlı su atışımız olduğunu düşündünüz, değil mi?
Böyle görünebiliriz ama yakın dövüş UMA'sıyız.
Olamaz!
Hey, kendine gel! İyi misin?
Canım yandı! İyi değilim!
O zaman iyisin!
O şeyin yumruk atanın kolu var!
Ne zaman birleştiler? Böyle yaklaşamayız!
O lanet Serpoian, Nessie'nin zayıflığını kapatmak için yumruk atanı getirmiş!
Çok güçlü! Lazerler ve mantis karidesi yumrukları...
Karada bir şansımız olabilirdi ama su altında yapabileceğimiz bir şey yok!
Okarun, az önce ne dedin?
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Onu demedim!
Mantis karidesi yumrukları mı dedin?
Çok kötü.
Yüksek basınçlı su atışı yine bitti.
Ama sizi öldürmenin sonsuz yolu var.
Çok tehlikeli birisiniz, önce öldürüp sonra inceleyeceğiz.
Boğulmanızı bekleyebiliriz ama biraz fazla zaman harcadık.
Sizi yumrukla öldürebilir miyiz?
N-Ne?
Burada neler oluyor?
O Mantisian ile birleşmemeliydin.
Bir mantis karidesinin yumruk gücü
suyun altında eşsizdir.
Ama karada asla tam gücüyle
bir yumruk patlatamaz.
O da dahil.
Eğer tüm gücünü kullanmaya çalışsaydı,
şu an senin gibi olurdu.
Kendi yumruğunun etkisiyle
içine çökerdi.
Ben bu şekilde saatlerce
suyun altında kalabilirim!
Peki ya sen?
Önce sen boğulacak mısın?
Yoksa yüksek basınçlı su patlamasıyla
parçalanacak mısın?
Yüzme bilmiyorum.
Ama koşacak bir yol varsa...
Tam gaz gidebilirim.
Bir saniye bekleyin!
Geri mi döndük?
Onları yendik mi?
Zemin sert.
Burası koridor!
Teşekkürler, koridor.
Bu kadar sert olduğun için sağ ol!
Bu neyin nesi?
Bilmem. Çok komik.
Ha?
Ne yapıyorlar?
Bu herifler tamamen çıplak ve sarılıyorlar!
B Sınıfı'ndan Ayase
ve şu gözlüklü işi götürüyor!
Hayır!
D Sınıfı'nın hanım hanımcık kızı Shiratori de çıplak!
Neden oluyor bu?
Neden hepsi çıplak?
Nessie fazla kötüydü!
Hayatta kalan bir Plesiosaur muydu?
Ama bir uzaylıyla birleşeceğini hiç düşünmezdim.
Bir UMA ile uzaylının birleşmesi benim için bir rüya!
Takakura-kun, sen çok şey biliyorsun.
10. BÖLÜM
Gelecek bölüm,
"BİR SIRIK HAYVANI KESİMİ GÖRDÜNÜZ MÜ?"
"Bir Sığır Kesimi Gördünüz mü?"
Vay canına, tuhaf bir duruma düştüm.
Bu gerçekten berbat!